para toda la gente que me está diciendo
e parate duro e gonorrea eso eh Pues
gonorrea Cómo que parate duro mi hermano
nos vamos a parar duro con una mujer si
me entiende brother o sea yo no veo esto
como una guerra huevón pero qué es eso
de parar duro con una mujer huevón y
Mientras tú juegas a desestabilizar mi
relación Yo te puedo volver [__] la
tuya tú te imaginas donde ese día yo
hubiese amanecido loca y yo le escribo a
tu novia a molestarla y de repente a mí
se me da por mandarle este pedacito de
chat tú te acuerdas de esto y le mando
el contexto completo y le digo Oye mira
resulta que cuando él acaba de terminar
conmigo y estaba intentando las cosas
contigo me estaba hablando de ti hasta
ahorita Hay que decir algo y tiene toda
la razón para vea tiene la razón ahí en
todo eh 2 segundos de Clip primera
machista pero aparte que que tiene razón
Aida en todo escribirle al novio de la
ex de uno Eso es quedar como una [__]
eso es caer muy bajo yo me sentí de la
[__] Cuando yo cumplí ese retos ese
mensaje que está mostrando Aida Pues me
dio vi ahí es un audio que yo le había
enviado a ella bueno los que saben
cuando yo terminé con Aida nosotros
quedamos bien y quedamos de seguir
nuestras vidas Sí me entiendes hubo un
momento donde yo estaba como muy
inestable cambiaba de novias huevón y
estaba haciendo mucho daño creo que
lleva un día de terminar con mar Isabel
Si no estoy mal Le mandé un audio que es
un audio mío muy mal a y entre ese audio